??課題1?19

①オーバーライドとは何ですか？
⇒クラスを継承するときに、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義しなおすこと。

②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
⇒メソッド名を同じにする必要がある。メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする。

③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
⇒再利用できて、書く記述量を減らすことができ、かつ、変更が必要な場合でも、変更する箇所も少なくできる点。

④「super」句を使うとどのようなことができますか？
⇒サブクラスでオーバーライドしていても、スーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる。

⑤オーバーロードとは何ですか？
⇒同じクラスの中でメソッド名と戻り値の方が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを２つ以上定義すること。

⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
⇒一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合に使う。

⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
⇒・オーバーロード・・・同じメソッド名で、引数の数や順番が違うメソッドを定義することができる。
　・オーバーライド・・・継承したサブクラスで同じメソッド名で、引数の数や順番が同じメソッドを再定義することができる。

⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
⇒final装飾子

