??課題1?1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？

⇒コピーする


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 ⇒貼り付ける
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
⇒切り取りする



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
⇒スタートメニューを表示する



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
⇒ウィンドウを切り替える



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
⇒画面ロックがかかる



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
⇒デスクトップを表示する



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
⇒セキュリティオプションの表示



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 ⇒エクスプローラーを起動する
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
⇒ファイル名を指定して実行を表示する



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
⇒設定画面を表示する





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
⇒検索を表示する



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
⇒元に戻す



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
⇒元に戻した操作をやり直す
