??課題1?14
① アクセス修飾子とは何ですか？
⇒アクセスの制限をコントロールするもの

② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
⇒protected
　
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
⇒不用意に外部からのアクセスを許さず、外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合に使う。

④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
⇒制限がかかっていない状態

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
⇒メンバー変数：クラスのメンバーとして定義され、クラブ内に直接かかれる変数のこと
　ローカル変数：メソッド内で定義される変数のこと

⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
⇒クラスのインスタンスが必ず１つであることを保証するデザインパターン。
　１．インスタンスを保持するstaticフィールドsingletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入
　２．外部からインスタンスを生成できないようにするため、コンストラクタにprivate装飾子を指定
　３．インスタンスsingletonを返すgetter、getInstance()をpublicで定義する。

⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
⇒クラスオブジェクトが１つなのに対して、インスタンスオブジェクトは複数個作成できる。

⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
⇒使用者が複数インスタンスを作成してしまう可能性がある。



