??課題1?3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
⇒最大搭載可能メモリ

② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
⇒データを記憶する部品
単位・・・ＭＢ、ＧＢ
③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
⇒多くのデータやプログラムを記憶でき、同時に扱うことができる。

④ CPUとは何ですか？
⇒周辺機器やソフトウェアからくる指示を処理したり、メモリなどを制御したりする装置

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
⇒Intel社製、ADM社製
　
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
⇒コア数、
　スレッド数、
　クロック周波数、
　キャッシュ

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
⇒動きが早くなる。
　単位・・・Hz

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
⇒同時並行で行える処理作業の数が増える

⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
⇒より効率的に処理を行うことができる

⑩自分のPCのスペックを教えてください。
⇒プロセッサ	Intel(R) Core(TM) i5-1035G1 CPU @ 1.00GHz   1.19 GHz
　実装 RAM	8.00 GB (7.78 GB 使用可能)
　システムの種類	64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ
　エディション　Windows１１Home
⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
⇒セキュリティ性が高い、
　オープンソース、
　自動で周辺機器に接続できる

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
⇒独特な操作で慣れるのが大変、
　メーカーからのサポートがない
　自分にあったLinuxを探すのが大変
　
⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
⇒LPIC
　LinuC
