??課題1?7

デバック問題

①デバッグとは何ですか？
⇒バグの原因を調査し、修正すること

②ブレークポイントとは何ですか？
⇒一時停止させるプログラムの行のこと

③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
⇒虫のアイコン

④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
⇒プログラムの終了まで実行する

⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
⇒処理を中断する

⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
⇒一時停止している次の行に進み、一時停止する。
　メソッドを呼び出す場合、呼び出し先のメソッドに入り先頭で一時停止する。

⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
⇒一時停止している次の行に進み、一時停止する。
　メソッドを呼び出している場合など、それらの処理を行って次の行に進む。

⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
⇒実行中のメソッドのreturnまで行い、呼び出し元のメソッドに戻った時点で一時停止する。


