??課題1?26

①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
⇒金銭の要求。個人情報やクレジット番号を盗み取ったり、企業や組織の運営に対してはシステムにダメージを与え、損害を発生させることを目的とする。

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
⇒アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせコンピュータに侵入する攻撃のこと。

③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
⇒コンピュータに不正に侵入して機能をロックする。データを暗号化するなどした後、制限や暗号化を解除することを引き換えにする攻撃。

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
⇒マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？
⇒セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力する。それにより、不正な命令文をインジェクションするサイバー攻撃のこと。

⑥OSインジェクションとは何ですか？
⇒Webサーバーへのリクエストの中に不正なOSコマンドを注入することで、Webサーバー側に意図しない不正な命令を実行させるサイバー攻撃のこと。

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
⇒ユーザーID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザーIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行う攻撃のこと。

⑧Dosとは何ですか？
⇒攻撃者が、WebサイトやWeb上のServiceに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃のこと。

⑨DDos攻撃とは何ですか？
⇒多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われる攻撃のこと。

⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
⇒・SQL文を組み立てるときは、java.sql.Statementではなくjava.sql.PreparedStatementを使用する。
　・パラメータ・プレースホルダーを設定する。
　・設定したプレースホルダーにパラメータを割り当てる。
