??課題1?23

①抽象クラスとは何ですか？
⇒継承関係にあり、処理の再利用をしたいときに使う。

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
抽象クラス・・・動物⇒四足歩行、しっぽがある。
具象クラス・・・犬⇒「ワン」と鳴く、お手やお座りなどの言葉に反応する。

③インタフェースとは何ですか？
⇒クラス仕様としての型定義をするもの。

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
⇒犬 CAB bill 散歩 = 犬は散歩をすることができる。
上記の場合、犬ができるいことを定義すること。

⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
⇒public、protected

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
⇒publicのみ

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
⇒インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義可能。

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
⇒public static finalな定数クラスしか持てない。

⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
⇒具体的な処理もかける。

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
⇒メソッドの型しか定義できない。

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
⇒制限がある。
→protectedメソッド定義があるため、使用しているパッケージ内でしか使用することができない。

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
⇒制限はない。
